Chapatis naan是印度食品最基本的伴奏
商店书籍版本很方便，但往往比
传统的品种，没什么能成为自己的
所以我很喜欢这个事情，做起来很容易，所以我知道你
爱火影忍者，你有一些简单的面粉发酵粉吗？
是糖盐盐盐1/2茶匙好糖，没有nan比它更甜
盐，大概半茶匙1/2是的，混合在一起，就这样
你干的原料我正在做一口井，只是牛奶和一点点
保持柔软的油好吧，我直接倒进去
中间，我要你伸直双手好吧，真的很慢
保持混合状态，只是向右移动手腕，将面粉从
我说的是，您只是逐渐在寻找所需的东西而逐渐扩大土壤
因为是柔软的面团，现在不粘，这是非常宽容的，所以说
例如，您放入了过多的液体，再添加一些面粉，使其干燥，然后再添加一些
液体，所以在某个阶段，您可以将其放到柜台上，好吧，
有一个非常好的需要，我吃之前需要面包吗，我还没有
需要它只是将它推开然后将其带走的问题
只需做一个有节奏的动作就可以了，就像您在按摩
面包，我们要让那安饼好吃又柔软，所以它确实需要揉约10个
分钟左右的时间让我感觉很好，这是唯一涉及的艰苦工作
我认为这是一个非常好的压力克星，但这种事情是
冷冻的面团可以很好地冷冻，实际上我的意思是你甚至可以弥补
烤饼，然后将其冷冻，然后将其放入烤箱中加热
我喜欢看起来对我很好的边框，所以现在我
只是需要休息，我要在里面放些油
碗，这样它就不会粘在右边了，我们给了面团一个相当大的冲击力，所以
现在它需要一个小时在温暖的地方休息，这使其可以稍微升高一点，
使我有机会融化一些黄油，使其在顶部散布开来
保罗，这是你的修女，这是你的rolling面杖
恩，你最喜欢的是我的选择，我喜欢香菜香菜
你是怎么得到的，让它实际上保持在原地不动，我要去做
哦，我可以那样做，实际上知道我有时也喜欢做些什么，因为没有
是对Crickett的呵呵，只是有时候它像皮塔饼一样停止了蓬松
面包权，就是这样，这几乎是不对的
现在必须煮一下，以传统的方式将它拍下来
使用过热的雷电烤箱完成的，但这并不意味着您不能在
回家，如您所见，我一直在给烤盘加热，是的，我把烤架放了
尽可能地热到我基本上就离开它，它会自己煮
只需一分钟和很快的时间，您就不会真正想要
整个晚上都要变色，应该是白色的，上面有很多可爱的棕色，还可以
看起来非常漂亮可爱，做得还可以，我们应该进行味觉测试哦，是的
请哦，虽然您说的是石棉，但还是很热，是的
好的
嗯，很好，那做起来太快了
是的，印象深刻